yo creo que no pero bueno sobre sobre
este tema no has hablado con Olga no has
hablado sobre el tema de Ana Luque y
Evelyn No mira sobre el sí sobre el tema
de Ana Luque yeling sorprendentemente
pero claro porque yo no entiendo yo no
las conozco y no entiendo como tal ella
hace hincapié en que pese a que no tenga
relación que no crea que sean mala gente
es lo que me dice o sea fíjate te quiero
decir que no ella Las conoces mucho
tiempo y tal Y que no las considera mala
gente Ese es el titular
después del polígrafo te ha dicho eso no
creo que ha sido antes antes antes
aunque te voy a decir una cosa en el a
mí las cosas como son
a mí el polígrafo
Lo que pasa que las preguntas Ay mira
José otra vez mira qué mensaje
olé además que es verdad eh además que
es verdad allí tuvo unas palabras para
ti no sé si lo viste Francisco Tuvo una
palabra
de la fábrica de la tele Y tal Pero no
que dijo qué dijo
halagando tu profesionalidad y un montón
de cosas míratelas por el final es por
el final un beso José Gracias Rey José
Te quiero mucho hombre a ver que José
tiene que venir algún día es bueno Yo
estoy el domingo en Valencia si queréis
que lo hagamos el domingo a ver si a ver
cómo ando a ver cómo anda Bueno si no
hijo puedes salir como Matrix o sea
puede salir
yo él me dice que el médico me ha dicho
que en una semana y sea en una semana tú
estás activo Yo espero que en una semana
a ver completamente sin trabajar ya te
digo yo que no me veo A lo mejor
directos no pero vídeos grabados y tal
Sí pero vamos que si no para este para
otra José tiene que subir a ver el poli
hombre a ver que podía ser peor podía
ser peor mírate te he dicho aquí las
preguntas que una tuitera tiene puesta
Las capturas de pantalla en su Twitter
vale te consta que Olga Moreno pensaba
que Antonio David dejaría a Marta riesgo
para volver con ella sí verdad a mí
también me consta eh A ti también te
consta Sí Sí de hecho sí de hecho es que
tampoco quiero mencionar la persona por
la que me consta Mira podría mencionarla
porque tal y como me ha tratado pero no
lo voy a hacer creo que hay gente que
sabrá Quién es aquí y creo que se puede
intuir pero sí sí Olga de hecho Bueno
esto ya has pasado es que ya no tiene
ningún tipo de relevancia Olga con el
tema la persona hombre no es que sea de
fiar Es que es que es que vamos es vamos
no es Olga pero es cerca muy cerca
Entonces
al final
Olga estaba muy preocupado jolín con el
pelo me lo voy a rapar
Olga estaba muy preocupada con todo el
tema de Marta Porque ella allá al
principio se lo negaban y ella no se lo
quería creer ella no se lo creía no se
lo creía no se lo creía Entonces era
como indicios pero cuando estás
enamorado no quieres no quieres no
quieres no quieres mira mira mira
el nombre por aquí no no quién no quiero
meterla no quiero nada pero vamos que
esa persona a mí incluso me preguntaba
en plan Oye sabes algo de esto de Marta
y yo investigaba y claro que sabía
porque nana Rosa lo sabían o sea
conocían que tenían relación que se
veían que entonces pues pues ya está
y Olga quería saber en algún momento has
visto a Olga Moreno sufrir un ataque de
celo por Marta arriesgo sí
también te digo a ver pero a ver a ver
yo lo a ver lo más lógico del mundo no
por un lado
ya no no hace falta realmente vamos pero
hombre es que lo ha pasado muy mal y ya
está saber yo y lo digo Aquí yo no me
casaría con Antonio David Pero tú estás
loco A dónde que me Entiéndeme yo no
tendría una relación con él pero porque
no porque sé porque no no pues porque no
porque hombre Antonio David el
currículum sentimental le avala que sí
que ha querido mucho Alba por supuesto
No pero es que es así yo yo lo defiendo
yo lo defiendo en otras cosas
evidentemente pero en eso no Y que ahora
es feliz con Marta me lo creo
perfectamente y que está enamorado me lo
creo perfectamente y que se sienta en
una segunda juventud perfectamente que
Olga la querido llamado perfectamente
que dejó de quererla y de admirarla
también que se dio que pasó un tiempo
estando con ella sin quererla de esa
manera también no había caído
los nombres que están poniendo la gente
en el chat y no había caído en esa
opción Bueno ya está Pues claro entonces
si te Concha Claro sí me lo creo
entonces a ver tampoco es nada
descabellado sería lógico pensar eso
también claro claro No yo entiendo yo
entiendo yo entiendo que Ana Luque ha
vivido cosas Oye que sí que es verdad
que yo a esa A ella le doy entiéndame
credibilidad porque han vivido muchas
cosas juntas Ahora sí las preguntitas
ojo sí que es verdad que también te digo
las respuestas yo me lo esperaba peor y
allá la he visto incluso con medida yo
me las me la esperaba peor sinceramente
no es un súper chat pero lo pongo Mira
Javi en tu directo con [__] y el amigo
de Pedro Carrasco el día 22 de noviembre
lo dice lo de Martha disco es que a ver
yo me gusta mucho cuando cojo la
exclusiva de alguien o lo que sea
mencionar sabes y no tapar a la tengo
muchas veces soy [__] porque son
gente que luego no se comporta el otro
día contraste una información y al final
en vez de agradecermelo lo utilizaron
para tirarme yo que soy tonto Marina ya
me irás conociendo porque porque
sí la gente habla muy mal de mí y luego
tú te vas dando cuenta que a lo mejor no
no
soy [__] muchas veces soy
[__] Yo ya te lo he dicho que a mí
muchas veces me dicen tal cual digo
chica Pues es que conmigo se porta
estupendamente igual que yo vamos que es
un tándem o sea es que no en fin da
igual de momento no tengo quejas de
momento eh De momento no tengo que
ninguna que no no solo faltaba hombre
consideras que Antonio David flores es
un mantenido de Marta riesgo no y miente
claro aquí
la economía Tú crees que Marta arriesgó
por mucho chaquete a ver yo pienso yo lo
que yo pienso es que Antonio tiene una
loseta que no la puede ni alicatar sabes
lo que yo pienso son muchos pero con lo
de mantenido yo creo y que todavía Creo
que no ha cobrado el despido
improcedente verdad
con Francisco que lo vi es que no hasta
que no sea firmen todavía no se puede
cobrar eso Claro claro pero es que la
cosa Cuál es la cosa Javi la cosa es que
con lo de mantenido yo creo que se está
refiriendo a que como Marta es la que le
lleva a comer cenar gratis muebles yo
creo que va más por ahí que a nivel o
porque vive en su casa pero no a nivel
el sueldo de Marta va para los dos o sea
de dos maneras también han hecho a ver
es de dominio público que han hecho
exclusivas que ese dinero se ha
repartido de alguna manera o sea porque
Marta Marta risco me acuerdo yo que le
preguntaron a la rosa Oye pero este
posado creo que fue el primer posado
este dinero no es para ti solo no se
repara y ella dijo bueno sí no es para
mí no me acuerdo las palabras literales
pero lo dio a entender has visto
enfrentamientos
entre Rocío flores y Olga Moreno
Sí verdad
me encanta como plantear las preguntas
Javi eh o sea yo no lo estoy planteando
no no no
me estoy imaginando a nosotros ahora en
un polígrafo y yo siendo la que yo
debería a que yo debería tener mi propio
programa como pero de polígrafos por
favor de este tipo de cosas Me encanta
los bolígrafos
con el juego de tu vida que el programa
era una
total pero a mí un problema tipo
broncano Marina tienes que mover hilos
un programa tipo broncano para mí venga
para pero yo puedo ser yo la
colaboradora estrella No gracias
una invitada Sí pero cómo Pero cómo que
vas solo hombre déjame de colaboradora
ya no estás solo Perdona Pablo motos
también y tiene ahí cámara haciendo nada
entonces qué hago yo
hombre querido claro
a ver enfrentamientos entre Rocío y Olga
Moreno aparte de que sería lo más lógico
te digo lo mismo que te he dicho con
otras preguntas a mí me contaron uno en
la famosa y sonada boda donde empieza a
sonar fuerte el rumor de
siempre te lo cuento porque porque es
verdad porque me vino de varias fuentes
de la boda o sea en plan eso y aparte
Olga moreno no me lo negó Olga me llamó
para me mandó unos audios para
negarme parte de esa información que
conté en ese vídeo pero hubo parte que
no eres tan Franco que la verdad duele
Marina tu cabello es muy hermoso Qué es
lo que está señalando el piropo hacia mí
o hacia ti hacia los dos Ah vale Vale
entonces estoy de acuerdo María Pero
quiero saber lo que es seope por favor
decidnos lo que es Cope alguien lo puede
buscar Google es que no sé lo que es no
sé lo que es no caigo la verdad no caigo
seguramente a ver tiene que ser habla
hispana evidentemente el de la boda ese
ese real vale Es cierto que Olga Moreno
tuvo que pedir permiso a Rocío flores
para conceder algunas entrevistas en
prensa o televisión Sí verdad A ver ella
lo matizó o sea lo matizó vamos lo
matizó en plan que
dijo algo así como Bueno yo le
preguntaba en plan a ver qué le parecía
esto porque si tocábamos este tema y tal
Y ella decía Qué bien Y tal tampoco es
en plan cariño puedo ir a la tele a
contarte hombre no Claro que tenemos una
edad sabes pero el núcleo familiar Yo me
imagino por ejemplo la la entrevista de
sálvame de luz no que más que nada era
para defender a Rocío flores oye te
parece bien que yo vaya no sé qué es
sabes yo lo veo más algo así peso
colombiano Muchas gracias [__] pesos
colombianos me encanta ojalá alguien de
aquí me puede llevar a Colombia o sea
llevo No no no no no no no no no no un
segundo segundo la última vez que
hiciste una petición a ver la última vez
que te enamoraste de alguien del chat si
no no me he enamorado pero a ver por
favor Yo quiero pedir desde Colombia
quiero que me lleven a Colombia porque a
ver el barrio de Pablo Escobar o sea
todo ese tema Me fascina parcero de una
quiero ir a Colombia
africano luego a Colombia pero quiero
que alguien me lleve de aquí o sea el
chat que se abra todo el mundo que sea
de por allí está lo que me quiera llevar
a ver con un mínimo de sentido común a
ver quién me va a llevar a ver si me voy
a ver envuelta en una cuneta por ahí
te consta que Olga Moreno se enteró de
las infidelidades de Antonio David con
Marta arriesgo por la televisión
A ver es lo que dijo Olga y Rocío
la respuesta lo dijeron Ana Rosa La
respuesta es Sí verdad lo publiqué en
exclusiva se enteró porque me acuerdo
que ese día antes de que lo contara lo
publiqué yo se enteraron por la prensa o
sea se enteró por la prensaste
me lo creo no O sea pero lo llamamos
infidelidades entonces
hombre a ver a ver yo es que
yo creo que yo creo evidentemente que sí
pero eso nunca lo van a reconocer
públicamente hombre y para mí en
fidelidad Llámame profunda Llámame
sentida pero en el momento que estás con
alguien que ya no quieres y que sigues
con ese alguien y que aunque no pase
nada con otra persona te estás viendo
con esa persona o estás pensando en otra
y sigues con la Yo entiendo que a veces
es complicado que hay hijos de por medio
que cada situación una Gracias Marina
directora oriflame me encanta un beso
oriflame pero me has entendido lo que te
quiero decir No sé que la infidelidad
pero no no yo soy muy romántico
[Música]
Imagínate con lo que me vuelvo muchas
veces con amigos y con colegas Imagínate
con la familia no pero
a ver soy un poco más abierto en ese
sentido en el sentido de que entonces
donde ponemos el límite de lo que es
infidelidad o no infidelidad yo no puedo
pensar que una tía está buena una tía
que tenga delante no puede pensar que
está buena entonces por supuesto por
supuesto ahora mismo ya pero tú ahora
mismo estás con tu mujer y tú por
ejemplo conmigo que sabes que soy un
bellezón tú coges ahora mismo tú coges
ahora mismo y nos vamos
por ahí de cita y se hablamos y en plan
como que ves que vamos avanza que va
avanzando algo y nos vemos y tenemos
encuentros Y aunque no pase nada pues
es que para mí
porque es muy poco creíble Eres muy de
verdad no crees no crees en el
romanticismo no crees en el romanticismo
ya te lo digo yo
lealtad una cosa
totalmente totalmente
pero
que te guste alguien o que alguien te
diga usted que bueno está que te atrae o
que tengas una conversación un poquito
tal una deslealtad de un momento puntual
que incluso puede tener ciertos matices
Como por ejemplo que te piden un mal
momento de la relación porque estoy
mosqueado porque una cosa es una cosa es
un deslit una cosa es un deslit y otra
cosa es ya algo es que es todo tan Es
que es muy complejo y cada uno lo vamos
a ver de una manera Hay
un youtuber con el que yo no me llevo
bien pero ahí lo que me contó ese
youtuber que él también lo ha contado en
público yo creo que dijo la verdad
porque no tenía nada por lo que
inventarse en ese momento Y es que Marta
riego lo llamó una noche y se escuchó
las risas Antonia vi por detrás Ah eso
yo también lo sé te lo contó Juan Sí
claro y eso es verdad no no Claro claro
eso es verdad A ver estás diciendo Aquí
la gente Claro Mira pero dice la gente
no infidelidad es contacto físico Yo
respeto respeto pone pues si no si no se
dan es le pero para mí entonces es mucho
más grave una deslealtad Yo si estoy con
alguien va a ser porque quiero esa
persona Entonces si por lo que sea
Después de tanto tiempo Esa relación
está fallando y yo estoy como conociendo
a otra persona llámalo x sin determinar
esa otra relación por mucho que no pase
nada sí o no me parece una deslealtad
uno a mí mismo porque me estoy engañando
a mí mismo y otra persona que quiero y
encima con la que tengo familia es que
no sé cada que cada persona es un mundo
pero vamos a mí me preocupa más que la
persona con la que estoy sienta por otra
persona que uno rapidito como están
diciendo por aquí a mí a mí que yo
entiendo que luego cada uno pues yo que
sé no sé si me explico tú eres diferente
depende del punto de la relación o sea
Claro claro si es un matrimonio con
hijos uno rapidito no sé yo la
infidelidad de pensamiento el sentir ese
deseo no no atracción que yo puedo pasar
por aquí alguien un tío una tía y puedo
decir madre mía cariño pero ya el
pensamiento cuando tengo el pensamiento
en otra persona o la ilusión en otra
persona para mí eso ya es infidelidad
pero a ver infidelidad es que claro la
lealtad deslealtad deslealtad Pues nada
pues Venga pues vale Si no hay hecho si
no hay un acto No hay ninguna Mira hay
gente antigua más así románticona como
yo que aquí comparte opinión Bravo y me
voy a
fumarlo
aparte de lo que te estoy diciendo de
que guajole le escuchó tales me acabo de
acordar no de unas imágenes que
regularon por toda la tele y por todos
lados el bocadito en la discoteca
ese vídeo salió en sálvame numerosas
ocasiones y de hecho Anthony David
comentó que él todavía estaba en aquella
etapa que era que no sé lo que dijo No
me acuerdo exactamente
yo creo que siempre ha habido esa chispa
no entre además que a mí lo que me
contaban compañeras de Ana Rosa es que
Marta tampoco es que fuera muy discreta
con ese tema tampoco contaba en plan
decía que le encantaba Antonio siempre
siempre desde hace tiempo desde antes de
que Olga estuviera supervivientes
hablamos entonces pues bueno Total que
Olga dejando un poco el poli de lado
porque no quiero que se nos vaya todo el
tiempo y no tratemos los otros temas
Olga encima todavía a día de hoy no
habla mal de Ana Luque y de Evelyn y las
entiendes no lo que me han dicho
que es que no he terminado a ver voy a
abrir la conversación a ver luego hay
conversaciones que quedan para nosotras
sabes evidentemente a ver tampoco todo
pero básicamente es algo así como
como una cosa más para la espalda que se
lleva Ella que tampoco comparte mucho no
Comparte el tema de jolín de
protagonismo no de ellas pero que dice
la verdad es que en el fondo no son mala
gente eso es que esta gente los de los
personajes de la tele yo lo que noto
como que están más acostumbrados a que
se les critique y o sea como que están
más acostumbrados a moverse a las cosas
que se hacen en este mundo pues por
ejemplo tú entre esto esto pasa en vez
de entre Olga con las amigas entre
youtubers
que haya ido a un canal de salseo a
poner velado y no lo aceptarían los
admitirías estaría súper mal visto pero
yo como que tienen más asumido este tipo
de traiciones de actos no sé qué bueno Y
aparte ella conociendo las amigas se la
vería venir o sea si Evelyn ya en el
Canal de ave nocturna ya ha dicho mil
veces que a ella le encantaría
superviviente y que quiere ir Ah pero
que Evelyn a ver adoro ave ha hablado en
el Canal de ave nocturna Evelyn
y aquí yo creo que aquí también
para entrar a debatir si es el momento
perfecto para que nos cuente porque se
enfada tanto porque demos nuestra
opinión que vengan el próximo directo
que vengan que vengan en el próximo
directo hombre no vamos hombre
a ver
[Música]